Section deux Unity two D physics components.
Dans cette section, nous allons couvrir le corps rigide, le composant two RD, le composant collider two RD, et
également deux effecteurs RD et deux articulations D.
Nous allons même discuter de la physique pour la feuille de Sprite Unity.
Dans cette vidéo, nous aborderons le composant rigid body two RD et ses propriétés les plus importantes.
Nous allons également jouer avec ce composant dans l'éditeur Unity.
Tout d'abord, parlons du composant transform.
Le composant transform est le composant le plus basique d'Unity.
Il permet la position, la rotation et l'échelle d'un objet de jeu.
Ce composant est automatiquement attaché à chaque objet de jeu dans votre monde.
Le composant de corps rigide est également un composant.
Il s'agit du composant qui active le comportement physique d'un objet de jeu auquel est attaché un corps rigide.
L'objet réagit immédiatement à la gravité.
Voyons la référence de script pour le corps rigide deux D à l'intérieur de la référence de script pour le corps rigide deux d.
Nous pouvons voir beaucoup d'informations intéressantes.
Il s'agit d'une ressource à consulter pendant le développement d'un jeu pour en comprendre les caractéristiques.
qui existent et comment les utiliser.
Vous pouvez même découvrir certaines optimisations.
Voici la description.
Il y a aussi les propriétés.
Des méthodes publiques que vous pouvez appeler.
Ainsi que des membres hérités et des méthodes publiques de ses super-classes.
Une remarque sur les deux D et les trois D.
Unity possède deux systèmes complètement distincts.
Parfois, pendant le cours, je ferai référence spécifiquement au corps rigide deux D ou, de manière plus générique, au corps rigide trois D.
corps rigide.
J'utilise le corps rigide pour désigner à la fois la 2D et la 3D, car les concepts sont les mêmes.
Comprendre le corps rigide est essentiel pour comprendre la physique de l'unité.
Si nous sélectionnons un objet de jeu avec un corps rigide attaché, nous verrons toutes les propriétés du corps rigide
dans l'inspecteur.
Parcourons ces propriétés.
Il y a beaucoup de propriétés à voir.
Nous allons nous concentrer sur quelques propriétés clés.
Tout d'abord, il y a le type de corps.
Il contrôle le comportement physique d'un corps rigide.
Il existe trois options différentes.
La première est la dynamique.
C'est l'option la plus courante lorsque nous transformons un corps rigide en corps dynamique.
Cela lui permet de réagir à la gravité et aux forces appliquées.
Nous ne devrions jamais déplacer ce corps manuellement par le biais de sa transformation.
Nous devons toujours appliquer des forces.
Le type de corps deux est cinématique.
Il ne réagit pas à la gravité ni aux forces et nous sommes autorisés à le déplacer manuellement.
Le troisième type de corps correspond à des éléments statiques, comme le sol de notre monde ou le monde lui-même.
Si nous construisons une planète, nous ne voulons pas qu'elle réagisse à la gravité.
Nous voulons que les objets posés dessus tombent, puis rebondissent et interagissent avec la surface de la planète de manière crédible.
du sol.
Les autres propriétés de notre objet sont matérielles.
La matière physique décrit les frottements et les rebonds que nous subissons, et nous en parlerons en détail plus tard.
La valeur de la traînée est la tendance d'un objet à ralentir.
On peut considérer qu'une traînée linéaire élevée correspond à un objet difficile à faire glisser sur un sol ou à déplacer.
sur le sol.
On peut considérer qu'une traînée angulaire élevée est un objet difficile à faire tourner ou à faire pivoter.
La masse d'un objet est extrêmement importante.
Plus la masse est élevée, plus il est difficile de la déplacer.
Dans notre monde, on peut considérer qu'une boule de bowling a une masse élevée parce qu'elle se trouve sur terre avec la gravité terrestre,
il serait difficile de la ramasser et de la faire rouler.
Par rapport à un ballon de plage, dont la masse est très faible, on peut faire un petit mouvement en touchant le côté
d'un ballon de plage et s'attendre à ce qu'il se déplace beaucoup plus loin qu'une boule de bowling.
Examinons une démonstration de deux masses D.
Nous allons jouer la scène, inspecter les valeurs de masse, créer un nouveau poids massif et interagir.
avec lui, pour voir s'il se comporte différemment.
Ouvrons le projet de masque à deux RD.
Nous allons créer un nouveau.
Poids très important.
Nous allons lui ajouter un corps rigide à D.
Dans un collisionneur deux rd.
Et nous allons ajouter 100 pour la valeur de la masse, qui est beaucoup plus élevée que les autres.
Nous pouvons voir que lorsque nous exécutons la scène ici, ils tomberont tous avec la même gravité.
Cependant, le poids très massif va écarter les autres objets de la trajectoire.
Il est tellement massif qu'il veut vraiment revenir à la surface du sol plus que les autres.
Et c'est tout.
Dans la prochaine vidéo, nous nous intéresserons à la composante du collisionneur à deux D.